...
In einem unbeobachteten Moment öffnete Franky vorsichtig das kleine schwarze Paket.

Er fragt sich: "Ein Paket für mich??". Doch als er auf das Ettiket schaut, merkt er dass das Paket für seine Nachbarin ist.
Mit großer Eile macht er sich nun auf den Weg das Paket seiner Nachbarin zu übergeben, während er mit seinem Hund Frank gassi geht.
An der Kreuzung bleibt ein Auto plötzlich vor ihm stehen. 

Franky schaffte es gerade noch so, einer vorbeifliegenden Autotür auszuweichen und schirmte den Welpen gegen kleinere Trümmerteile ab.

Dem darauf folgenden Reifen war Franky allerdings nicht gewachsen. Er kam aus dem nichts mit einer Geschwindigkeit von 90km/h und traf ihn an der Schläfe
Sein Griff um den Welpen löste sich und er sank zu Boden. Er wachte nicht wieder auf. Der setzte sich neben ihn und jaulte, sodass es noch 5 Straßen weiter gehört werden konnte.
Die anderen Mitglieder der Hundemafia, die er dadurch gerufen hatte kamen sofort. Der Welpe war nun ein Mitglied der matschigen Pfoten mit dem Spitznamen: Welpentrickser.

