...
In einem unbeobachteten Moment öffnete Franky vorsichtig das kleine schwarze Paket.

Er fragt sich: "Ein Paket für mich??". Doch als er auf das Ettiket schaut, merkt er dass das Paket für seine Nachbarin ist.
Mit großer Eile macht er sich nun auf den Weg das Paket seiner Nachbarin zu übergeben, während er mit seinem Hund Frank gassi geht.
An der Kreuzung bleibt ein Auto plötzlich vor ihm stehen. 

Franky schaffte es gerade noch so, einer vorbeifliegenden Autotür auszuweichen und schirmte den Welpen gegen kleinere Trümmerteile ab.
...
